Opzet structuur snippets en metadata voor componentpagina en editor - Paragraph (#4100)
nl-design-system/documentatie: docs/componenten/paragraph/_issues/language/explanation.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> De tekst heeft een andere taal dan de ingestelde hoofdtaal van de pagina. Een screenreader leest de tekst voor in de taal die is aangegeven op paginaniveau, of in de taal die is aangegeven in een taalwissel. Als de taal niet goed of niet is aangegeven, leest de screenreader de tekst voor in de verkeerde taal.

Reviewer: ```suggestion
De tekst heeft een andere taal dan de tekst er omheen, maar dat is niet aangegeven. Een screenreader leest de tekst daarom niet voor in de taal van de tekst.
```
